# NAR AI Prediction Report 2025-03-21

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 30,900.0 JPY

## 浦和 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | フクフクテンテン　　　　　　　　　　 | 0.7485 |
| 6 | コイスルシイナ　　　　　　　　　　　 | 0.6657 |
| 2 | アラビアンレイン　　　　　　　　　　 | 0.3514 |
| 10 | キタサンエポナ　　　　　　　　　　　 | -0.5381 |
| 9 | ドーバーファルコン　　　　　　　　　 | -0.8398 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 56.3 | 15.77 | 500.0 |
| win | 6 | 7.5 | 2.10 | 300.0 |
| place | 1 | 8.25 | 5.25 | 1,100.0 |
| place | 6 | 2.1500000000000004 | 1.37 | 600.0 |
| place | 8 | 10.600000000000001 | 1.98 | 100.0 |
| place | 12 | 27.549999999999997 | 3.23 | 100.0 |

---

## 浦和 2R ランチタイムチャレンジ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | キミハレモネード　　　　　　　　　　 | 0.5759 |
| 8 | ジャングルタキオン　　　　　　　　　 | -0.1038 |
| 3 | チーフルガール　　　　　　　　　　　 | -0.3514 |
| 5 | ドローアプローズ　　　　　　　　　　 | -0.7868 |
| 1 | ピノヌイ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.7969 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 74.1 | 4.86 | 100.0 |
| win | 8 | 26.2 | 4.88 | 300.0 |
| win | 10 | 4.4 | 1.67 | 400.0 |
| place | 1 | 8.35 | 2.40 | 400.0 |
| place | 4 | 6.8 | 1.54 | 200.0 |
| place | 6 | 5.4 | 1.33 | 100.0 |
| place | 8 | 2.7 | 1.47 | 600.0 |
| place | 10 | 1.7000000000000002 | 1.08 | 200.0 |
| umaren | 1-10 | 650.0 | 37.31 | 100.0 |

---

## 浦和 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | ジャズピアニスト　　　　　　　　　　 | 1.6952 |
| 3 | シルバーペコ　　　　　　　　　　　　 | 0.0545 |
| 7 | ワイルドダンク　　　　　　　　　　　 | 0.0475 |
| 1 | エターナルジュエル　　　　　　　　　 | 0.0160 |
| 5 | シャインルージュ　　　　　　　　　　 | -0.2099 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 2.8 | 1.78 | 1,400.0 |
| win | 5 | 48.3 | 2.95 | 100.0 |
| place | 5 | 8.95 | 3.42 | 1,000.0 |
| place | 8 | 23.35 | 3.61 | 300.0 |

---

## 浦和 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | スピンディエゴール　　　　　　　　　 | 2.1098 |
| 6 | センエツナガラ　　　　　　　　　　　 | 1.2168 |
| 3 | クマサンアリガトウ　　　　　　　　　 | 0.7252 |
| 9 | モーモーネイビー　　　　　　　　　　 | 0.5870 |
| 4 | クレイジーホース　　　　　　　　　　 | 0.4574 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 49.0 | 3.39 | 100.0 |
| win | 9 | 59.4 | 4.22 | 100.0 |
| place | 1 | 20.6 | 1.90 | 100.0 |
| place | 3 | 2.4 | 1.15 | 300.0 |
| place | 4 | 10.3 | 3.94 | 900.0 |
| place | 7 | 8.05 | 2.09 | 400.0 |
| place | 9 | 5.300000000000001 | 2.08 | 700.0 |

---

## 浦和 5R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | ヤバネ　　　　　　　　　　　　　　　 | 1.7120 |
| 12 | トーセンアデレード　　　　　　　　　 | 1.6725 |
| 7 | フィールドカーン　　　　　　　　　　 | 0.6811 |
| 11 | タカラハンター　　　　　　　　　　　 | 0.4637 |
| 2 | セイブザクイーン　　　　　　　　　　 | 0.1024 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 7 | 57.7 | 6.76 | 200.0 |
| win | 11 | 111.4 | 7.77 | 100.0 |
| win | 12 | 3.3 | 1.26 | 200.0 |
| place | 7 | 5.1 | 2.43 | 800.0 |
| place | 8 | 18.2 | 2.92 | 200.0 |
| place | 9 | 10.75 | 2.21 | 200.0 |
| place | 11 | 18.7 | 7.15 | 800.0 |
| umaren | 11-12 | 304.5 | 19.31 | 100.0 |

---

## 浦和 6R 若草特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | シトラスフレイバー　　　　　　　　　 | 0.1522 |
| 11 | ゴールデンスキーム　　　　　　　　　 | 0.0996 |
| 1 | ミーヴァトン　　　　　　　　　　　　 | -0.0474 |
| 10 | ジョートビー　　　　　　　　　　　　 | -0.0970 |
| 4 | バックビート　　　　　　　　　　　　 | -0.5330 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 10.9 | 1.78 | 100.0 |
| win | 4 | 66.8 | 5.96 | 100.0 |
| win | 11 | 23.0 | 4.73 | 300.0 |
| place | 1 | 3.05 | 1.46 | 400.0 |
| place | 4 | 12.100000000000001 | 4.14 | 500.0 |
| place | 9 | 4.5 | 1.26 | 100.0 |
| place | 11 | 4.2 | 2.29 | 700.0 |
| place | 12 | 11.3 | 3.07 | 300.0 |

---

## 浦和 7R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | タイセイスパート　　　　　　　　　　 | 1.4429 |
| 1 | ユメデアエタラ　　　　　　　　　　　 | 0.9516 |
| 4 | メグ　　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.7182 |
| 6 | エイシンゾディアク　　　　　　　　　 | 0.1562 |
| 3 | アマゴ　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.0810 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 5.5 | 1.35 | 100.0 |
| win | 4 | 7.7 | 1.58 | 100.0 |
| win | 7 | 29.6 | 11.64 | 700.0 |
| place | 3 | 17.05 | 5.84 | 600.0 |
| place | 7 | 4.4 | 2.80 | 1,000.0 |

---

## 浦和 8R 幸手桜と菜の花賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | リュウノシンクウハ　　　　　　　　　 | 0.4166 |
| 10 | アムレート　　　　　　　　　　　　　 | -0.2609 |
| 7 | デアフリンガー　　　　　　　　　　　 | -0.3889 |
| 9 | ココモローズ　　　　　　　　　　　　 | -0.5239 |
| 6 | ヴァラムノス　　　　　　　　　　　　 | -0.5925 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 4.5 | 1.29 | 200.0 |
| win | 7 | 35.5 | 4.16 | 200.0 |
| place | 1 | 13.85 | 2.27 | 200.0 |
| place | 4 | 22.1 | 3.08 | 200.0 |
| place | 5 | 1.9 | 1.21 | 600.0 |
| place | 7 | 8.75 | 3.44 | 800.0 |
| place | 9 | 3.0 | 1.15 | 100.0 |
| place | 11 | 21.5 | 2.24 | 100.0 |

---

## 浦和 9R スイートピー特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 3 | カレンタクト　　　　　　　　　　　　 | 0.7300 |
| 8 | ストイックノア　　　　　　　　　　　 | 0.7031 |
| 11 | サウスヴィル　　　　　　　　　　　　 | -0.3601 |
| 5 | ガストン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.3860 |
| 4 | ジュンフカリ　　　　　　　　　　　　 | -1.1251 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 12.2 | 4.66 | 900.0 |
| win | 8 | 3.6 | 1.37 | 400.0 |
| place | 3 | 3.05 | 1.94 | 1,300.0 |
| place | 4 | 5.1 | 1.25 | 100.0 |

---

## 浦和 10R さすらいジョッキー特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | オーシンスキャット　　　　　　　　　 | 0.3763 |
| 5 | ブレイヴルーラー　　　　　　　　　　 | -0.7851 |
| 1 | スマートバローズ　　　　　　　　　　 | -0.8527 |
| 2 | ルルネージュ　　　　　　　　　　　　 | -1.1604 |
| 12 | アキノスマート　　　　　　　　　　　 | -1.1952 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 30.2 | 2.93 | 200.0 |
| place | 1 | 4.95 | 1.95 | 800.0 |
| place | 3 | 12.350000000000001 | 2.79 | 500.0 |
| place | 4 | 10.600000000000001 | 1.48 | 100.0 |
| place | 8 | 9.75 | 1.56 | 200.0 |
| place | 11 | 5.2 | 1.41 | 300.0 |
| place | 12 | 5.45 | 1.57 | 400.0 |

---

## 浦和 11R Ｍｒ．ＰＩＮＫ特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | シナノスマイル　　　　　　　　　　　 | 0.0974 |
| 2 | クリスタライズ　　　　　　　　　　　 | -0.0213 |
| 9 | エンジェルリッター　　　　　　　　　 | -0.2072 |
| 3 | グアドループ　　　　　　　　　　　　 | -0.2962 |
| 6 | ノースプリマ　　　　　　　　　　　　 | -0.7655 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 31.1 | 7.52 | 200.0 |
| win | 3 | 82.8 | 13.54 | 200.0 |
| win | 9 | 54.4 | 8.90 | 200.0 |
| place | 2 | 3.85 | 2.45 | 700.0 |
| place | 3 | 8.350000000000001 | 4.03 | 500.0 |
| place | 5 | 21.75 | 5.34 | 200.0 |
| place | 9 | 7.95 | 3.84 | 500.0 |

---

## 浦和 12R 内田利雄騎手引退特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | ランディー　　　　　　　　　　　　　 | 1.4807 |
| 9 | ジューンサレンダー　　　　　　　　　 | 1.1653 |
| 2 | エイシンヘーメラー　　　　　　　　　 | 0.1161 |
| 6 | スマイルポピー　　　　　　　　　　　 | 0.0220 |
| 1 | トリストラム　　　　　　　　　　　　 | -0.0482 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 9 | 65.5 | 18.83 | 600.0 |
| place | 1 | 4.55 | 1.64 | 400.0 |
| place | 9 | 8.25 | 5.25 | 1,300.0 |
| place | 12 | 8.65 | 2.35 | 300.0 |
| umaren | 2-4 | 803.0 | 66.81 | 100.0 |

---

